本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译：彬云醒芽、D.C.（日） KuronekoS（英）　校对：残焰
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-gacen-girl
好了 终于要开始了
さあ いよいよ始まります
OKF淘汰制锦标赛
ＯＫＦ勝ち抜きトーナメント
谁才是最强的男子气概玩家
最強の漢気使いは誰なのか
那么
それでは
预选赛开始！
予選開始！
没事吧？
大丈夫？
莉莉 你是不是有点紧张？
リリーちゃん 緊張してない？
你牙齿都在打颤了！
奥歯ガタガタ言わせてる！
冷 冷静点 深呼吸！
お 落ち着いて 深呼吸するのよ！
加贺同学你也紧张吗？
加賀さんも緊張してる？
加贺同学？
加賀さん？
嗯？
んっ？
你没事吧？
大丈夫？
看你好像在发呆
ボーッとしてたけど
啊…
あ～…
没什么
なんでもねえさ
咱们就好好享受吧
せいぜい楽しんでいこうぜ
啊… 说的也是！
あ… そうね！
A区的选手请到指定地点集合～！
Ａブロックの方は 指定の場所に移動してくださ～い！
我们也得过去了
アタシたちも行かないと
加 加油
が がんばろ
嗯 回头见
ああ またあとでな
我绝对要赢下冠军！
絶対に優勝してみせる！
#10 OKF 锦标赛
A区的选手请到这边～
Ａブロックの方は こちらで～す
嗯～ A-3和
え～っと Ａ‐３と
喂 听说了吗？这次比赛
おい 聞いたか？ 今回の大会
好像其他地区也有有名的格斗游戏玩家来参加了
他の地区からも有名な格ゲーマーが来てるらしいぞ
似乎是这样 真让人手痒难耐啊
らしいな 腕が鳴るぜ
我的对手会是什么样的人呢
アタシの相手は どんな人かしら
诶！
えっ！
莉 莉莉！？
リ リリーちゃん！？
怎么会这样！没想到第一轮就碰上了莉莉
なんてこと！ まさか１回戦からリリーちゃんと当たるなんて
我知道莉莉为了今天一直有在努力练习
この日のために リリーちゃんが練習してたの知ってるし
我本来是为了给她加油才一起来参赛的
応援するために 一緒に大会に出たのに
怎么办 我就算放水莉莉也不会高兴的吧
どうしよう 手を抜いてもリリーちゃんは喜ばないだろうし
啊…
ハッ…
对啊 正因为是这种时候 才更要全力以赴！
そうよね こういうときだからこそ 全力でやる！
因为我们是朋友！
友達だから！
那么 A区第一轮比赛 开始！
では Ａブロック１回戦 開始！
K.O.
莉莉…
リリーちゃん…
葵衣… 加油…
アオイ… ガンバッテ…
请到这边来
こちらにお願いします
心好痛…
心が痛む…
OKF淘汰制锦标赛 正式开幕了！
開幕した ＯＫＦ勝ち抜き対戦トーナメント！
格斗游戏玩家们的争斗 正逐渐变得激烈起来
格ゲーマーたちの争いは しだいに激しさを増していく
好了 B区备受瞩目的两位选手终于交锋！
さあ Ｂブロックで注目が集まっている２人の選手がついに激突！
眼镜前辈 VS 数据型选手！
メガネ先輩 ＶＳ データ選手！
请多指教
よろしく頼むよ
你的数据我已经收集齐了
君のデータはそろっている
我的胜率 99.9%
私の勝率 ９９．９パーセント
格斗游戏可不是只看数据的
格ゲーはデータだけじゃないさ
格斗游戏只靠数据获胜的概率为97.6%
格ゲーがデータだけの確率 ９７．６パーセント
诶哟！角色属性有点重复了！
おおっと！ 若干キャラがかぶっている！
眼镜互推大战 爆发啦～！
メガネ クイクイバトル 勃発だ～！
解说草壁先生 您怎么看这场对决？
解説の草壁さん この戦い どう見ますか？
目前看来 他们推眼镜的速度完全不相上下
今のところ メガネを上げる 速度はまったくの互角
预计会是一场激烈的比赛
白熱した試合になると 予想されます
也就是说 将会是一场难以预测的战斗呢
つまり 予測不能の 戦いになるということですね
真令人期待啊
これは試合が楽しみです
那么B区 第三轮比赛 开始！
ではＢブロック 第３回戦 試合開始！
完全应对不过来！？
対応しきれない！？
这 这种情况在我的数据里没有记录啊
こ こんなの僕のデータにないぞ
我说了吧 格斗游戏不是光看数据的！
言っただろう 格ゲーはデータだけじゃないと！
K.O.
不可能！
バカな！
胜者 眼镜前辈！
勝者 メガネ先輩！
呼… 好险啊
ふぅ… 危ないところだった
数据型选手被干掉了啊
データ選手がやられたか
哼 他可是我们格斗游戏四天王之一 而且还是最强的那位
フッ ヤツは我ら格ゲー四天王 その中でも最強のプレイヤー
这次比赛水平真高啊
この大会 レベル高いな
我们也得加油了
俺たちも頑張らないと
今天来了好多有个性的人啊
今日はクセの強い人たちが 来てるなあ
嗯…
んっ…
虽说是… 好不容易赢到这一轮…
なんとか 勝ち上がってこれたけど…
好 好强的样子…
つ 強そう…
好了 A区第三轮比赛
さあ Ａブロック３回戦
这场也是需要重点关注的对局！
こちらも要チェックな試合だ！
时雨时晴选手 VS 葵衣选手！
アメトキドキハレ選手 ＶＳ 葵衣選手！
怎么这么多人在看！
メッチャ注目されてる！
您怎么看这场对决？
このマッチアップ どう思いますか？
嗯～
う～ん
时雨时晴选手是位身经百战的格斗游戏玩家
アメトキドキハレ選手は 歴戦の格ゲーマーです
游戏资历尚浅的葵衣选手 能够弥补多少经验差距
プレイ歴の浅い葵衣選手が 経験の差を どれだけ埋められるかが
将是胜负的关键所在
勝負のカギになってくると思います
说得倒轻松…
ムチャなこと言うわね…
请多指教
よろしく頼む
请 请多指教
よ よろしくお願いします
毕竟我赢了莉莉 那就努力拼到最后吧
リリーちゃんに勝ったんだもん いけるところまで頑張ろう
那么A区 第三轮比赛 开始！
それではＡブロック 第３回戦 開始！
K.O.
哈… 一下就输掉了
ハァ… あっさり負けちゃった
你…
君…
啊
あっ
精彩的比赛！你在放晴啊！
いい試合だった！ 君は晴れているな！
哦～ 放晴宣言来啦～！
お～っと 晴れ宣言だ～！
什么情况？
なんなの？
谢 谢谢夸奖
あ ありがとうございます
嗯… 唔！
んっ… むぅ！
出 出现了～！雨式站姿～！
で 出た～！ 雨立ちだ～！
是真家伙啊～！
本物だ～！
到底什么情况？
ホントになんなの？
就这样 经过多场激战
＜こうして 数々の激戦を経て
预选赛终于接近尾声
予選は いよいよ大詰めに＞
D区最后一场比赛
Ｄブロックの最終試合
决赛阶段的门票 将会被哪位选手夺得呢！
決勝トーナメントへのチケットを 手にするのは どちらの選手だ！
在此前的比赛中 完全不让对手有机可乘的实力派
これまでの試合で 一切 相手を寄せつけなかった 実力者
花梨选手
花梨選手
师傅 加油～！
ししょー ガンバレー！
她的对手是邻镇最强的格斗游戏玩家
対するは隣町最強の格ゲーマー
即使蒙着双眼也能看透一切的男人
目隠しをしたまま すべてを見通す男
蒙眼选手！
メカクシ選手！
真是了不得的对战组合啊 你认为会是什么结果呢？草壁先生
とんでもない対戦カードですが こちらはどうなると思いますか？ 草壁さん
关键在于目隐选手能否看穿
花梨選手の多彩な攻めを
花梨选手多变的进攻手段
メカクシ選手が 見切れるかどうかに注目ですね
原来如此 根据这份资料显示
なるほど こちらの資料によると
目隐选手的视力是2.0
メカクシ選手の視力は ２．０だそうです
期待他的判断吧
彼の見極めに期待しましょう
决赛的门票我就收下了
決勝のチケットは僕がもらうよ
因为我可是很强的
だって僕 強いもん
师傅 别输给那种家伙～！
ししょー あんなヤツに負けるな～！
哼
フッ
那么D区最终比赛
それではＤブロック最終試合
开始！
スタート！
K.O.
胜者是花梨选手～！
勝者は花梨選手だ～っ！
动作… 完全看不清…
動きが… 見えなかった…
看来即使是蒙眼选手 也没能用眼睛完全跟上花梨选手的攻击呢
メカクシ選手をもってしても 花梨選手の攻撃は 目で追いきれなかった みたいですね
那是因为你戴着那玩意儿吧
そんなもん着けてるからだろう
恭喜你 师傅！
おめでとう ししょー！
能晋级决赛真是太厉害了
決勝進出なんてすごいわね
不拿到冠军就没有意义
優勝しないと意味がねえ
而且…
それに…
A区比赛结束！
Ａブロック試合終了！
K.O.
呼… 哇哇哇…
ふぅ… はわわ…
爆冷 时雨时晴选手 败北！
まさかの アメトキドキハレ選手 敗退！
看来决赛阶段也不会轻松啊
決勝トーナメントも 一筋縄じゃいかなそうだしな
虽然没能进入决赛 但参加这种比赛感觉也不坏呢
決勝には残れなかったけど こういう大会に参加するのも悪くないわね
真令人激动
ドキドキしちゃった
很开心
楽しかった
下次再有比赛的话 我们一起练习 然后再一起来参加吧
また大会があったら練習して 一緒に参加しようね
嗯！
うん！
希望下次不会再和莉莉碰上了
今度はリリーちゃんと ぶつからないといいな
接下来就给加贺加油了
あとは加賀さんの応援ね
说起来 师傅呢？
そういえば ししょーは？
诶？
えっ？
不知什么时候不见了…
いつの間にか いなくなってる…
让我也参加OKF的比赛！？
ＯＫＦの大会に 俺も出ろって！？
是啊 那里不是个绝佳的对战场所吗
ああ 戦うには うってつけの場所だろ
抱歉 因为我是店员 所以不能参加比赛
申し訳ないけど 店員だから 大会には出られないんだよ
你的意思是 不想和水平低的对手打吗？
格下相手は やる気にならねえってか？
唔… 不 不是那样的
うっ… いや そうじゃなくて
既然如此 如果我在那个比赛上赢了冠军
それなら その大会で ウチが優勝したら
你这次一定要和我对战
今度こそ対戦してくれ
啊…
あっ…
你为什么如此执着于我呢？
なんで そこまでして 俺にこだわるんだ？
我觉得不打败你的话 我就会在某处遭遇瓶颈
アンタに勝たないと ウチはどこかで頭打ちになる
我有这种感觉 所以…
そんな気がするんだ だから…
拜托了 求您了
頼む このとおりだ
什！？ 等 请你把头抬起来
なっ！？ ちょ 頭を上げてくれ
小哥你不答应我就不抬头
兄さんがＯＫ出すまで上げねえ
我 我知道了！
わ わかった！
就按这个条件和你对战好了！
その条件で対戦するよ！
约好了啊 小哥
約束だぜ 兄さん
我要在比赛上赢得冠军
大会で優勝する
然后 绝对要打败小哥！
そんで 絶対 兄さんに勝ってみせる！
那么 在决赛阶段开始前 先进入休息时间～
では 決勝トーナメントの前に 休憩に入りま～す
那么决赛阶段 现在正式开始～！
それでは決勝トーナメント 始めていくぞ～！
首先来介绍登场选手！
まずは出場する選手の紹介だ！
以冷静姿态持续打出精确无比连招的 眼镜选手！
正確無比なコンボを 冷静に決め続ける メガネ選手！
那副总是滑下来的眼镜 尺寸真的合适吗～！？
その ずり落ちてくるメガネのサイズは 合っているのか～！？
这只是习惯而已
これは ただの癖だよ
外表轻浮打法却稳健 扎实地赢下一场场胜利的
チャラい見た目とは裏腹に 堅実な立ち回りで 確実に勝ち星をつかんできた
后辈选手！
後輩選手！
诶？
えっ？
他能否对既是前辈也是师父的眼镜选手实现以下克上呢～！？
先輩でもあり師でもある メガネ選手に 下剋上は起こせるのか～！？
我的选手名是“后辈”吗！？
俺の選手名は 「後輩」なの！？
虽是中学生却凭借压倒性的 玩家技术碾压其他对手
中学生ながら圧倒的な プレイヤースキルで他を圧倒し
将观众迷倒的花梨选手！
観客を魅了する花梨選手！
师傅 加油～！
ししょー ガンバレー！
以及最后 本次比赛的黑马！
そして最後に 今大会のダークホース！
接触游戏仅历时一个月 既是新人玩家
ゲーム歴１か月の 新人プレイヤーであり
也是最近刚刚于本店完成员工培训的
最近 うちのバイトの 研修期間を終えた
桃子选手
桃子選手！
哦 是她吗
へぇ 彼女が…
大姐姐居然把那个人打败了啊
おねえさん あの人に勝ったんだ
喂！不是说店员不能参赛吗
おい！ 店員出られないんじゃ なかったのかよ！
因为桃子选手今天没有排班
桃子選手は 今日 シフト入ってないので
这也行吗…
そんなんアリかよ…
那 那个
あ あの…
我也会拼尽全力的 请多指教
私も一生懸命やるので よろしくお願いします
哦 请多指教
お おう よろしく…
话说 这位大姐都进决赛了？
つか このねえさんが決勝に？
看起来不怎么强啊
あんま強そうに見えねえけど
接下来发表决赛的分组！
それでは決勝トーナメントのマッチアップを 発表していくぞ～！
花梨选手 VS 后辈选手
花梨選手 ＶＳ 後輩選手！
我也要好好表现
俺もいいところを見せるぞ
桃子选手 VS 眼镜选手
桃子選手 ＶＳ メガネ選手！
请多指教
よろしくお願いします！
那么我宣布决赛阶段
それでは決勝トーナメント
比赛开始
試合開始！
K.O.
胜负已分！胜者花梨选手！
勝負あり～！ 勝者 花梨選手！
被秒杀了…唉…
瞬殺されちゃった… あぁ…
那么…
さて…
隔壁怎么样了
あっちはどうなった…
那两人有着相当大的经验差
あの２人には 大きな経験の差がある
眼镜选手的胜率为99.9%
メガネ選手の勝率 ９９．９パーセント！
一般来说是这样
順当にいけばそうだね
是雨是晴马上见分晓
雨か晴れかは すぐにわかる
真是群个性分明的人啊
濃い人たちだなぁ
那么比赛开始
それでは試合スタート！
K.O.
胜者为桃子选手
勝者 桃子選手！
不可能！这种情况在数据里没有记录啊
バカな！ こんなのデータにないぞ
我完全无法看穿她的动作
彼女の動き なんも見えなかった
果然她在放晴啊
やはり彼女は晴れている
人类性能相差太多了
人間性能が違いすぎる
人类性能？
ニンゲンセーノー？
说明一下吧
説明しよう！
人类性能是指
人間性能とは
反应速度
反応速度
操作技术
操作技術
精神状态等
精神力などの
游戏天赋的总称
ゲームセンスの総称である
恐怕是剑道练习出的身体素质
おそらく 剣道由来の高いフィジカルが
对她的游戏天赋产生了很大影响
彼女のゲームセンスに 影響しているんでしょうね
ウフフ
哦 有意思
へえ おもしれぇ
在和小哥打之前 你就来当我最后的练习对手吧
兄さんとやる前の 最後の調整相手になってもらうぜ
请多指教
よろしくね
决赛是意想不到的女性对局
決勝戦は まさかの女性対決だ！
胜利到底会花落谁家？
果たしてどちらに 軍配が上がるのか！？
要给谁加油才好
どっち応援したらいいかな？
真难抉择
難しいところね
草壁先生 您对最后的战斗有什么看法呢？
最後の戦いどうなると 思いますか？ 草壁さん
两位选手实力都非常高超
どちらの選手も 非常に高い実力を持っています
能否掌控比赛的节奏 应该会是决定比赛胜负的关键
どれだけ自分のペースに 相手を巻き込めるかで 勝負が決まるでしょうね
原来如此 意思是压倒性的游戏技巧 VS 压倒性的人类性能吧
なるほど 圧倒的なプレイスキル ＶＳ 圧倒的な人間性能 というわけですね
那么 这场胜负究竟花落谁家！
さあ この勝負 どちらに軍配が上がるのか！
那么 最终战开始
それでは最終戦 スタート！
第一回合
ＲＯＵＮＤ１．
使用的角色是汪子吗
ワンコ使いか…
是个虽说性能很强 但是立回难度较高的角色
性能は高いが 立ち回りが難しいキャラだ
她再怎么有天赋 对连招应该也还不熟悉才对
いくらセンスがあろうと コンボはまだできないはずだ
只要提防判定强的招式 抓机会打康的话
判定の強い技を警戒して カウンターを狙えば
就不足为惧
怖い相手じゃねえ
Fight!
在这里打康！
ここでカウンターを！
什…！
なっ！？
居然精确地接上了连招
きっちりコンボを 入れてきた！？
哦哦 是桃子选手的猛攻！
おおっと 桃子選手の猛攻！
K.O.
桃子选手 先下一城！
桃子選手が１本先取した！
用超难的连击一下分出胜负了
激ムズコンボで一気に決めちまったぞ
那个小姐姐 真的是一个月前才开始打游戏的吗
あのねえちゃん ホントにゲーム歴１か月なのか！？
能像练习时一样打出连招真是太好了
練習したとおりに できてよかった
草壁先生 刚才的是？
草壁さん 今のは！？
面对想抓时机打康的花梨选手 桃子选手预判了她的意图 更胜一筹
カウンター狙いの花梨選手に 桃子選手が 読み合いで勝った形ですね
连击的选择和精确度都非常完美
コンボ選択と精度も すばらしかったです
没想到是碾压局
まさかあそこまで一方的だなんて
她真是个了不得的新人
とんでもないルーキーだよ 彼女は
师傅 能赢吗？
ししょー 勝てる？
谁知道呢
うっ… どうかしらね
继续这样的话很难说啊
このままなら わからないね
あっ
桃子选手的动作完全超越了数据
くっ 桃子選手の動きは データを超越している！
就连隔壁镇最强的我也跟不上她的动作
隣町最強の僕が 動きを追いきれないなんてね
师傅 会输吗
ししょー 負けちゃうの…
不 还不好说
いや まだだ
第二回合
ＲＯＵＮＤ２
开打！
Fight!
哦 花梨选手
おおっと花梨選手
这次改变打法选择猛烈进攻！
今度は打って変わって ガン攻めだ～！
非常强势
強気でいく～！
咱真是笨蛋
バカかウチは
光想着打安全牌 用不习惯的防守等待策略真不像我
安牌切って 慣れねえ待ちに 徹するなんて柄でもねえ
要进攻进攻进攻进攻！
攻めて 攻めて 攻めて 攻めて！
不给对方一丝喘气的机会 把局面控制住
相手に息つく暇も与えず 流れを自分に持ってきて
压倒对手！
押し倒す！
这才是咱的风格！
それがウチのスタイルだろうが！
K.O.
保持住进攻姿态 直接拿下了胜利
攻めの姿勢を崩さず そのまま勝利！
花梨选手 让我们看到了女帝的威严！
花梨選手 女帝の貫禄を見せつけた！
干嘛给我起那么令人羞耻的外号啊
なんだその恥ずかしい通り名
加贺同学好厉害
加賀さん すごい
哼 放晴了啊
フッ… 晴れたな
居然能在如此境地下扳回一局
なんてこった あそこから１本取り返すなんて
最终战究竟会如何 已经完全无法预测了
最終戦がどうなるのか もう予測もつかないな
第二回合花梨选手的胜因是她发挥出了真正的风格
２戦目は花梨選手が 本来のスタイルを 取り戻したのが勝因ですね
是这样吗
そうなんですか…
嗯 花梨选手本来就非常擅长进攻压制的战法
えぇ 花梨選手はもともと 攻撃的な戦い方が得意なので
原来如此
なるほど…
这么一来局面就是双方各赢一局
これでお互い１本ずつ取った形になりました
胜者究竟会是谁！
果たして勝つのはどっちだ！
第三回合
ＲＯＵＮＤ３
开打
Fight!
又来了
また！
桃子选手 反击！
桃子選手 カウンター！
已经能应对了吗
もう対応してきやがった！
骗人的吧
ウソー！
没想到吧
じゃないんだよなぁ
莲司 那个是…
蓮司くん あれって…
是游戏特性
仕様です
Bug吧…
バグ技…
是游戏特性
仕様です
K.O.
这种情况…在数据里没有…
こんなの… データにない…
怎么可能
ありえない…
んっ！
あっ
アハッ
フゥ…
那么 比赛继续
え～ それでは試合再開します
第四回合
ＲＯＵＮＤ４
开打
Fight!
第九回合
ＲＯＵＮＤ９
最后一拼
ｆｉｎａｌ ｓｈｏｗｄｏｗｎ．
下蹲
Ｃｒｏｕｃｈ！
碰拳
Ｔｏｕｃｈ！
暂停
Ｐａｕｓｅ．
交战！
Ｅｎｇａｇｅ！
K.O.
比赛结束
試合終了～！
最终获胜的是 花梨选手！
最終戦を制したのは 花梨選手～！
太厉害了…
すごかった…
没想到这座城市竟有如此强大老练的格斗游戏玩家
まさかこの街に こんな強く さとい 格ゲーマーがいるとはね
晴空万里
快晴なり
师傅 好厉害
ししょー すご～い！
是吧
ねっ！
加贺同学真强啊 是我输了
加賀さん強いな… 負けちゃった
哎呀 真厉害啊
いや～ すごかったな
我们也得多加练习了
俺たちも もっと練習しようぜ
那个 加贺同学去哪了？
あの 加賀さんはどこでしょうか？
啊 桃子
あっ モモコ！
加贺同学比赛一结束就不知道去哪了
加賀さん 大会終わって すぐ どこかに行っちゃって
这样啊
そうですか～
最后我还想和加贺同学聊聊的
最後に加賀さんとお話 したかったんですけど
这个房间是？
この部屋は？
这里是放测试用机体的 员工专用的房间
ここは テストプレイ用の筐体とかを 置いてる 関係者用の部屋さ
所以在这里打的话不会有人打扰
つまり ここなら邪魔は入らない
也就是说！
ってことは！
嗯 恭喜你获胜
ああ 優勝おめでとう
我会遵守约定的
約束は守るよ
终于能和小哥打了
ようやく兄さんとやれる！
那么开始吧
じゃあ始めようか
第一回合
ＲＯＵＮＤ１
开打！
Fight!
啊 加贺同学
あっ 加賀さん！
师傅
ししょー
我们还以为你已经回去了呢
もう帰ったかと思ったわよ
抱歉 我先回去了
わりぃ 先帰るわ
啊…好
あっ… うん
师傅 哭了
ししょー 泣いてた
唉 加贺同学吗？
えっ 加賀さんが？
あっ…
让师父哭泣的人 就由我来打倒！
ししょーを泣かせた人 私が倒してやる！
那恐怕是办不到的吧
それは無理じゃないかなぁ
我必须从头开始审视游戏的立回逻辑
立ち回りを 根本的に見直さないと
连招也好 防御也好 全部！
コンボも ガードも… 全部！
可恶
クソ…
下次绝不会输了！
次は負けねえ！
少女的战斗才刚刚开始！
＜彼女の戦いは 始まったばかりであった！＞
Homecoming 回家